## Домашнее задание 6.

### Анализ кода:
При анализе кода замечены следующие нарушения принципов SOLID:
1. В классе User написаны методы report и save. Это нарушает принцип Single Responsibility Principle.
   Стоит вынести эти методы в отдельные интерфейсы, отвечающий за действия с User'ом.
   Это позволит соответствовать принципу Interface Segregation Principle.
2. Так же стоит поступить с классом Main, в котором происходит много действий, а не одно - запуск приложения.
3. В методе save класса User создается new Persister. Зависимость классов ничем не обоснована, логически
   ниоткуда не вытекает. Это нарушает принцип Dependency Inversion Principle.
   Стоит оба класса сделать наследниками абстрактных классов, если необходимо.

(4. Как я понял, Persister - это название постоянного реестра, куда должна сохраняться запись о новом экземпляре класса User.
   Тогда по такой же логике должен быть сделан метод для иных действий с записями экземпляров User. Например, read, update.)

### Решение:
1. Класс User стал наследником класса AbstractUser и применяет интерфейс Reportable, в который вынесен метод report.
   Метод save относится к записи о User'е, и был вынесен в интефейс Savable класса Persister.
2. Был создан класс Program с методом run(), который и запускается из класса Main.
3-4. Persister был выделен как класс отвечающий за условные действия с записями о User'е. Был создан интерфейс Savable, который
   условно сохраняет запись.
   Нет необходимости делать его наследником какого-либо отдельного класса, поскольку не ясно состояние данного класса.
   В случае необходимости сделать его экземпляром репозитория, необходимо будет написать соответствующий класс.